Dúvidas, sugestões e erros, envie issur para o git para que a comunidade possa te ajudar.

É necessário que a loja possua as medidas Kg e Milimeters (O nome pode ser traduzido, o código não).

A instalação é padrão do Nop Commerce.

1) Coloque a pasta do plugin (Shipping.Correios) dentro da pasta Plugins do Nop.
2) Através da interface administrativa em Configuração > Plugin, instale o Plugin.
3) Na mesma tela, clique em Configurar e preencha as opções de acordo.
4) Em Configuração > Configurações > Configuracões de Envio, coloque o CEP de origem que será utilizado para o calculo dos preços, no ultimo campo da tela (CEP / Código Postal ou ZIP Code), no formato: 00000000.
5) Em Configurações > Envio > Métodos de Calculo de Taxa de Envio, você deve ativar o Plugin, selecionando Editar e depois marcando como ativo.

Seguindo estas etapas, o plugin já deve estar funcionando corretamente.

** Esta versão funcionará apenas com NopCommerce 3.90. Para versões anteriores, baixe a outra versão deste Plugin, na seção de Extensions no site do NopCommerce.;)